គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
ព្រះអង្គ​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​មក។
មកជាមួយអ្នកបំរើនេះ។
អញ្ចឹង ស៊ី ហ្វីហ្វាន!
អ្នក​បាន​វាយ​ប្រហារ​បេសកជន Qiang ។
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
តបទៅព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ការពិតច្បាស់ណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធ។
ឆ្មាំវាយគាត់ឱ្យយើង!
បងប្រុស ខ្ញុំខុសហើយ។
អត់ទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ចូរនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកពិតជាមិនខ្លាចយើងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះទ័យ​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ
អាជ្ញាធរ​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
បន្ទាប់មកទាយថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនទាយទេ។
ស្មាន​ត្រូវ​ហើយ​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ចេតនា​របស់​រាជវង្ស។
ស្មាន​ខុស ហើយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ដោះស្រាយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាពនិងដកថយ។
ក្រោកឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
បេសកជន វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ព្រះអង្គបានសុខសប្បាយ។
អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ប្រទេសរបស់យើងនិង Qiang បានជួញដូរ។
ប្រជាជននៅព្រំដែនត្រូវបានរួចផុតពីសង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែ Qiang ពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
ពួកគេបានបញ្ជូនបេសកជនអាក្រក់មកគំរាមកំហែងយើង។
ទាមទារ​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត។
ការចរចាគឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមប្រោសទូលបង្គំផង។
ខ្ញុំ​គ្មាន​បទពិសោធន៍ មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​ការងារ​ធ្ងន់ៗ។
ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអាជីវកម្មតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងចរចាជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ធានា។
ដរាបណាអ្នកបញ្ចប់កិច្ចការនេះ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាននឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ...
"ចុះបើ" មិនមាននៅក្នុងវាក្យសព្ទរបស់យើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាបចុះ។
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ល្អ
យើង​រង់ចាំ​ដំណឹង​ល្អ​របស់​អ្នក។
ចុះ​តើ​ព្រះករុណា​នឹង​ប្រទាន​តំណែង​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ?
អ្នកបម្រើ។
បញ្ជា​លោក​អនុ​ឧត្តម​សេនីយ៍ Zhang ។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកឧកញ៉ា!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងក្លាយជាមន្ត្រីឆ្កែ!
មិនសមហេតុសមផល មន្ត្រីឆ្កែអ្វី?
Ling Gou ផ្លូវការ។
បាទ បាទ។
កូនប្រុស
ព្រះ​អង្គ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
Ling Gou Official is too minor a post.
នេះពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ចរចា​នៅ​តុលាការ​ទេ។
ឥឡូវនេះវាពិបាកក្នុងការថយក្រោយ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានឥឡូវនេះ។
ឪពុក។
បើគ្មានអ្នកណាតស៊ូមតិទេ
សង្គ្រាមប្រាកដជានឹងផ្ទុះឡើង។
វា​នឹង​បំផ្លាញ​ជាតិ និង​ប្រជាជន។
ហើយនៅពេលដែលសង្រ្គាមចាប់ផ្តើម
កងទ័ពគ្រួសារ Shi នឹងត្រូវបានបញ្ជូនមុន។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវក្នុងការតស៊ូមតិក្នុងការចរចា។
ឪពុក។
កុំបារម្ភ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកក្លាហាននិងឆ្លាត។
Chivalrous និងស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយបេសកជន Qiang នោះគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ពេញលេញ។
ម៉ែវាក្លាយជាមន្ត្រីឆ្កែ!
កូន
វាជា "ហ្គោ" Ling Gou ផ្លូវការ។
មិនមែន "ឆ្កែផ្លូវការ" ទេ។
Ling Gou ផ្លូវការ។
មន្ត្រីឆ្កែ។
ធម្មជាតិរបស់កុមារបង្ហាញដំបូង។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានលឺបេសកជន Qiang
បាន​ចូល​ទៅ​កាន់ Hui Fang Suo ។
ល្អ
តោះទៅជួបគាត់។
តើ​ប្រធាន​ Hui Fang Suo កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកបម្រើយើង?
ប្រទេសតូច មនុស្សព្រៃ
ទ័ពសេះបីរយពាន់នាក់របស់យើង។
អាចកំទេចរាជវង្សខាងត្បូង។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកមិនខ្លាចយើងនឹងលើកទ័ពទេ។
ដើម្បីទាមទារការពន្យល់?
អូ...
តើអ្នកណាបង្កបញ្ហានៅលើស្មៅរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកម្តងទៀត។
វាគឺជាអ្នក។
អ្វី?
ការវាយដំលើកមុនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នាំយកការបម្រុងទុក?
មើលទៅអ្នកពិតជាមិនខ្លាចការវាយដំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាមួយមន្ត្រីតូចតាចទេ។
សូម​ឲ្យ​អធិរាជ​របស់​អ្នក​ចូល​មក​ផ្ទាល់។
អ្នកគ្រាន់តែស្រែក
ថា​ប្រជាជាតិ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​សង្គ្រាម។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ Qiang
បានបញ្ចូលកុលសម្ព័ន្ធខ្ពង់រាប។
យើង​បាន​ត្រៀម​ទ័ព​របស់​យើង​ហើយ។
យើងមានទ័ពសេះបីរយពាន់នាក់។
អ្នកចម្បាំងរាប់មិនអស់នៅក្នុងជួររបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងដើរទៅភាគខាងត្បូង
យើងនឹងយក Yun Zhou និង Shu Zhou យ៉ាងងាយស្រួល។
តើរាជវង្សខាងត្បូងអាចទប់ទល់បានដោយរបៀបណា?
អ្វី?
តើអ្នកមិនជឿទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងបង្ហាញវាដោយកម្លាំង។
យ៉ាងម៉េច?
ភាគីនីមួយៗបញ្ជូនម្នាក់ទៅប្រកួត។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
ព្រះនាងរៀបការជាមួយយើងក្នុងពេលតែមួយ។
អំណោយប្រចាំឆ្នាំកើនឡើងដប់ដង។
ប៉ុន្តែគ្មានធ្នូ ឬឈើឆ្កាងដូចលើកមុនទេ។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ការចរចារវាងប្រជាជាតិនានា
មិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
ខ្លាច?
បន្ទាប់​មក​យើង​ទម្លាក់​ប្រាក់​ភ្នាល់។
អ្នកចាញ់
លុតជង្គង់អង្វរសុំមេត្តា។
នេះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​បង្កហេតុ​របស់​ពួកគេ។
យើងមិនត្រូវធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
ល្អ
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកបញ្ជាទិញអ្វីខ្លះ?
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់នៅ Hui Fang Suo ចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើបេសកជន Qiang ស្លាប់ដោយដៃរបស់ Shi Feifan
តើ​អធិរាជ​គួរ​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា?
ចាប់តាំងពីច្បាប់ត្រូវបានកំណត់,
តោះចាប់ផ្តើម។
នេះគឺជា Balu ដែលជាអ្នកចម្បាំងមកពីកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនអ្នកណាទៅប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំ។
Ling Gou Official នេះមិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
Liang គ្មានអ្នកផ្សេងទេ?
អ្នកខ្សោយណាស់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្លួន​ទេ?
អញ្ចឹងចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
តើខ្ញុំឃើញនេះត្រូវទេ?
ក្មេងតូចបែបនេះ។
Gatling របស់ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់ឱ្យឆ្ងាយ។
ដាវធំរបស់ខ្ញុំអាចហែកអ្នកជាបំណែកៗ។
អ្វី...
រាជវង្សភាគខាងត្បូងរបស់យើងគឺជាទឹកដីនៃសុជីវធម៌។
យើងតែងតែឈ្នះមនុស្សដោយគុណធម៌។
កុំធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយដោយកម្លាំង។
ប្រសិនបើ
អ្នកបានប្រើអាវុធលាក់ទុក។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងយើងឈ្នះ!
អ្នកខាងត្បូងអយុត្តិធម៌ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាមួយនឹងការពិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក ចោរតូចដ៏សាហាវម្នាក់
ដើម្បីជួបជីដូនជីតារបស់អ្នក។
ស្មាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលអ្នកទេ?
ខ្ញុំជាបេសកជនដ៏ថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
តើខ្ញុំហ៊ានទេ?
អ្នកនឹង
ផ្កាភ្លើងពណ៌ខៀវកំពុងហោះហើរ!
ឱ​មន្ត្រី...
កម្លាំងភ្លើងនេះខ្លាំងពេក។
ចូរ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ទៅ។ មិនអីទេ។
ទៅ។
Shi Ling Gou យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Ling Gou Official ក្លាហានណាស់!
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
ផ្លូវការ។
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
ប្រសិនបើ
អ្នកខាងត្បូងអយុត្តិធម៌ណាស់។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មក។
វាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
Shi Ling Gou ពិតជាបានដាក់បេសកជន Qiang ជំនួសគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តែងតែមានមនុស្សល្អជាងនៅទីនោះ។
ប្រាប់យើងឱ្យលឿន,
តើគាត់បានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Shi Ling Gou បានភ្នាល់ និងប្រកួតជាមួយបេសកជន Qiang នៅថ្ងៃនេះ។
គណៈប្រតិភូ Qiang បានបញ្ជូនបុរសខ្លាំងម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​របួស​ដោយ​អាវុធ​លាក់​របស់ Shi Ling Gou។
តើអាវុធលាក់មុខប្រភេទណា?
ព្រះចៅអធិរាជ Shi Ling Gou ស្នើសុំទស្សនិកជន។
កោះហៅគាត់។
បាទ។
មេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងបានរងរបួសបេសកជន Qiang ។
ឥឡូវ​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
អ្វី?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ខ្ញុំព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
បេសកជន Qiang ភ័យខ្លាចខ្ញុំខ្លាំងណាស់
គាត់បានរត់ចេញពី Hui Fang Suo ដោយភាពភិតភ័យ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវាដែលអ្នកបានប្រើ
អាវុធលាក់មិនធម្មតា។
បង្ហាញយើងឱ្យបានឆាប់។
ព្រះករុណា។
បើ​អាវុធ​នេះ​ប្រើ​ខុស
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មក យើងត្រូវមើលវាបន្ថែមទៀត។
ប្រញាប់ឡើង!
ភីងអាន។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ តើវាពិតជាអាចដំណើរការបានទេ?
សូមថយក្រោយបន្តិច ព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំព្រិចភ្នែកចំពោះអ្វីដែលជាបន្ទាប់។